0	当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了。
1	让人心动的小物件——发簪。 [心]~喜欢中国风 就关注@唯美丶中国风
2	永远不会忘记一首歌一个MV一份计划诞生的过程 那是看不到的辛苦 那是争分夺秒的战争 那是提心胆战的心理 请尊重音乐人 制作人 不管原创或翻唱 不管作品你喜欢与否 请给予他们热情的掌声 感谢辛勤付出 谢谢你们!!! 7／28#天生敌对#  晚安.
3	【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方！
4	刚听说一个朋友的创业公司解散的事情，惋惜不已。在中国创业，最怕的就是创业团队内斗。中国的创业公司往往有个很坏的习气：某个副总之类的人物往往因对创始人不满，带领一批员工出走，另立山头和老东家竞争，结果大家都完蛋。中国人创业的四个阶段：同心协力——同床异梦——同室操戈——同归于尽
5	【网易最新发布“有态度”系列品牌广告】近日，网易门户正式发布了全新的"有态度"系列品牌广告，以"激发每一个人思考，态度在就在你身上"为品牌理念，由良心篇、慎言篇、肩膀篇、人心篇、低腰篇、脊背篇6篇章构成。该系列广告由4A公司BBDO Proximity担任创意、制作。 详情点击：http://t.cn/zj7SqPH
6	【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败
7	秋冬靴款！图中左边男靴右边女靴！这次更新不少喜欢的靴款 因为降温靴子内里也都是加绒的穿起来比较保暖舒适 更多款式点店的连接 转发此微博，@ 上两个好友，每个周日抽出五个幸运儿送出五对靴子，连续抽三周，男女靴款式颜色任选，抽奖平台开奖。【购买地址:http://t.cn/hetwhc】http://t.cn/zle3k02
8	昨天逛街正準备离开服装店时，突然一个衣架模特拉住我的手要我帶她走，她说处在这繁华时尚的世界里，看尽了进进出出的紅男綠女，一切都是那么的膚淺虛伪，她想要出走见见真实的世界，摸摸有血有肉的人。当时我只能握着她的手，温柔的告诉她，其实外面的世界也是一样的。
9	【窦唯：当爹是一种终身职业】他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。。。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？@薛蛮子 @巴曙松 @米瑞蓉
10	【社会杂谈】白崇禧之子白先勇，任教于美国加州大学，曾说：“20世纪的中国人，心灵上总难免有一种文化的飘零感。这不是我个人的，是整个民族心灵上的，20世纪我们被西方文化压倒，到现在还没有喘过气来，我们一个多世纪在文化上的摇摆不定，实际上是因为民族心理的焦虑不安，恨不得三级跳到前面去。”
11	【《一本书的诞生》让你一分钟了解书是怎样诞生的！！】看到一本书是怎样制作产生的，心里无限伤感！实体书店一间间倒下，电子书大行其道，纸质书也许会渐渐远去。纸质书所包含的独特魅力是电子书不能代替的。http://t.cn/zlueIY5 [转]
